Vecka 1.

Under veckan som varit har vi som grupp träffas och bestämt vad vårt projekt ska vara. Vi har fått fram ett scope om hur vi vill att vår
färdiga produkt ska vara. Utifrån detta har vi försökt arbete så mycket som möjligt enligt scrum för att ta fram userstories.

Under veckans arbete märkte jag att jag behöver bli bättre på hur man ska skriva userstories på ett tydligt sätt samt vad som man ska
ha med. Kände också att jag behöver få en bättre bild av skillnaden mellan userstories och tasks. Då jag har lite svårt att separera dessa.

jag har under veckan varit väldigt delaktig i gruppens arbete, under mötena hjälpte jag till med ideer och hur de skulle kunnas genomföras
enligt scrum-metoden. Tillsammans med gruppen bestämmde vi att vi skulle använda github,trello och google drive för att hålla koll på filer
under projektets gång.

Nästa vecka vill jag bli överlag säkrare hur man jobbar enligt scrum,samt hoppas jag att userstories och tasks blir lättare och mer förståeligt.


