Vecka 2

Under vecka 2 började vi med utveckling. Målet att jag skulle bli bättre userstories och task uppfylldes halvt under denna veckan,
vissa saker som att vi skrev tasks som var förstora, eller userstories som var mer likt epic fortsatte denna veckan med. Det var först i 
slutet av veckan som det faktiskt klarnade upp om hur userstories och tasksen skulle göras.

Under veckan har jag utveckat en fristående java-applikation för att läsa in data från .xml och skriva om den till vettit format. Detta tog
inte allt för lång tid och snart började jag med att skriva om den till GWT. Där stöttes jag på stora problem, från början var det att GWT 
inte stödde det standard bibliotek som används av java för xml. Men det löstes ganska snabbt då GWT hade egna bibliotek för detta.
Sen började nästa problem vilket var att läsa in .xml filen in till GWT-applikationen när den kördes. Något jag inte lyckades att lösa under
veckans gång. 

Nästa vecka vill jag lösa de problem med xml, samt känna att jag har så bra koll som möjligt angående userstories och tasks.
