Vecka 5

Känner att jag vill bli säkrare på hur den kod jag inte varit med o skrivit för att känna mig säkrare om hur alla delar i programmet
kommunicerar med varandra. Har under denna vecka fått lite bättre koll men vill få ännu bättre. 


Under denna vecka har vi försökt fixa klart alla liggandes task i vår backlog, något vi har lyckat väldigt bra med enligt mig.
Jag och mattias satt och implementerade searchfrom, dvs att kunna specifiera sök till nu eller en viss tid för ankomst eller avgång.


jag har varit med på alla möten och varit väl deltagande i gruppens arbete och diskutioner om hur vi ska fortsätta med utvecklandet. 


Nästa vecka kommer jag inte lägga jätte mycket focus på detta projekt då jag har massa annat som kommer ta upp tiden, något jag 
meddelat till gruppen.
