
Individual reflection vecka 3
Carl Seeman

Jag håller på med våran git struktur och behöver lära mig om just git.
Sedan har jag tänkt att vara med djupare i projektet sålänge inget annat problem dyker upp.

Vi har haft mycket tekniska svårigheter som gjort att arbetet tagit längre tid än vad vi beräknat.
Jag försöker hjälpa till med detta för att arbetet ska flyta på.

Jag har som nämt skapat en grund för hur vi ska hantera git men den senare delen av veckan
lyckades jag bli sjuk så jag fick inte gjort allt jag hade tänkt.
Det har flyttats till nästa veckas sprint.